Zhang Chen,
Te doy cinco minutos.
Ven aquí ahora mismo.
creo que
tienes un deseo de muerte.
¿Sabes quién es el asistente Zhang?
alguien como tu
no tiene derecho
para darle órdenes.
papá,
¿No sabes qué clase de persona es ella?
Lo único que hace es hablar en grande.
Bien.
Ya que eres tan capaz,
esperaremos aquí mismo.
Veamos si el asistente Zhang
y el Sr. Huo aparece,
cómo te tratarán.
Cuando eso suceda,
No nos arrastres contigo.
Parece que esta vez
Hice más daño que bien.
Por favor no digas eso.
Si alguien tiene la culpa,
soy solo yo.
No logré criar bien a mi hijo.
Terminando así
es lo que merezco.
Tú mismo criaste al pequeño Zhi,
y mira lo bien educado y obediente que es.
Cuando los niños no escuchan,
puedes enseñarles lentamente.
Pero si por la ira arruinas tu salud,
eso no vale la pena.
vamos,
déjame llevarte a descansar.
Bueno.
Detente ahí mismo.
¿Quién dijo que podías irte?
Ahora que ya no estás
La verdadera madre de Zongzheng,
el dinero que nos debes
hay que devolverlo no?
¿Cuándo te debí dinero?
Has vivido en la ciudad durante tres años.
Comida, bebidas, alojamientoâ
Pagamos por todo.
Antes, eras la verdadera madre de Zongzheng,
así que no hice ningún escándalo por eso.
Pero ahora tú y Zongzheng
ya no tengo relación.
Entonces el dinero para comida, bebida y alojamiento
Naturalmente, deberíamos devolvernos el dinero.
Cuidé a tu hijo durante tres años.
Nunca me dijiste una palabra amable.
y nunca me dio un solo centavo.
¿Ahora tienes el descaro de pedirme dinero?